1- apoiar as mãos na parte frontal da mesa, de modo que os dedões fiquem apoiados na borda, e os quatro ultimos dedos fiquem levantados.71

2- manter-se na mesma posição anterior apoiando firmemente os dois pés no chão.

3- imprimir força continua com as duas pernas para trás de modo que haja a possibilidade de levantar-se da cadeira

4- Levantar-se da cadeira

5- virar 90 graus para a esquerda 

6- virar 90 graus para a direita

7- executar 5 passos de amplitude simples, com 1 cm em cada passo em movimento continuo frontal 

8- virar 90 graus para a direita

9- executar movimento com o braço direito, de modo que ele fique totalmente esticado em direção a parte central da mesa 

10- Abrir a palma da mão, de modo que todos os dedos fiquem abertos

11- Fechar a palma da mão, imprimindo força na ponta dos dedos, de modo que consiga pegar a maça

11- flexionar o ante-braço até a metade do peito

12- manter-se no movimento anterior e subir o ante-braço por 3 cm

13- abrir a boca 

14- levar maça até a boca

15- flexionar mandibula, de modo que uma força nivel 3 seja imprimida.

16- repetir o movimento de flexionamento da mandibula por cerca de 1 minuto, com uma pausa de 30 segundos.

17- repetir movimentos anteriores engolindo moderadamente o objeto selecionado.